Lütfen, hayır!
Lütfen beni yeme!
Parti bitti.
Ama ben hala dans etmek istiyorum.
Uyuyamıyorum bile.
Bir gün, tutkumun ateşi...
Başından beri biliyordum.
Bir gün alevler sönecek.
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım olmadığını sanıyordum.
Ama şimdi bile çok ciddiyim.
Ah... hala zamanım var.
Ah... ama yakıp yok edeceğim, bebeğim.
Üzgünüm canım, o kadar kolay değil.
Ama kesinlikle o kadar da kötü değil.
Bana ateş ver.
Tutuştur, bebeğim. Yakıp yok edeceğim, evet.
Parti bitti.
Üzgünüm canım acele et. Ah... hala zamanım var.
Bana ateş ver.
Tutuştur, bebeğim. Yakıp yok edeceğim, evet.
#10 Tahomaru'nun Hikayesi
2 aydır yağmur yağmıyor.
Bu kuraklık devam ederse hasat etkilenecek.
Komşu Asakura klanı huzursuzlanıyor.
Sessizce sınırda ordu topladıkları haberini aldık.
Savaş başlatmadan önce harekete geçmeliyiz.
O ciddi ifade...
Babamın benden sakladığı sırla ilgili olmalı.
Mutsu, Hyogo.
Bir şey yapmanızı istiyorum.
Ailemden kimseye haber vermeyin.
"CEHENNEM SALONU"
O bebek olmalı.
Hala hayatta ve bedenini senden geri almaya çalışıyor.
Cevap ver bana!
Tahmin ettiğim gibi...
Bitirdin mi?
İyi misin?
Ah, tanrım.
Neyse, o tüccar diyor ki orası gerçekten verimli bir toprakmış.
İnsanlar bu zor zamanlarda bile istedikleri kadar beyaz pirinç yiyorlarmış.
Harika, değil mi?
Sonraki durağımız orası olsun. Çok para kazanıp tıka basa doyacağız.
Bütün çupra balıkları, kurutulmuş denizkestaneleri, buharda pişmiş manju...
Manju mu?
Yumuşacık, tatlı ve çok lezzetliler.
Bayılacaksın, bekle ve gör.
Sormak istiyordum.
O muskanın üzerindeki aile mührü, değil mi? Senin ailenin mi?
Onu uyuşturdum.
Ne sorarsan sor cevap verecek.
Babam sana özel emirler vermiş, değil mi?
O emirler neydi?
16 yıl önce kaybolan bir bebeği bulmak...
ve ebeyi.
Babam neden bir bebek arıyor?
Çünkü...
Cevap ver.
Dilini ısırmaya çalıştı.
Ölecek mi?
Hayır, kesik derin değil.
İlaç onu zayıflatmış olmalı.
Baba, aklından ne geçiyor?
Asakura klanı huzursuzlanıyor.
Hepsi bu mu?
Baba, neden bir bebek arıyorsun?
On yıldan eski bir bebek.
Annemin taptığı o kafasız Merhamet Tanrıçası,
bununla bir ilgisi var mı?
Lütfen cevapla beni, Baba!
Seni ilgilendirmez.
-Ancak...
-Hikaye burada biter.
Nasıl hala hayatta olabilirsin?
Beni burada bulmana şaşırdım.
Çocukken bir şey olduğunda hep buraya gelirdin.
Ve biz de her seferinde senin için geldik.
Her seferinde.
Genç Efendi.
Hadi eve gidelim.
Çocukken, ha.
Babam için hala bir çocuk gibi görünüyor olmalıyım.
Bu yüzden beni savaşa götürmüyor ve sırlarını saklıyor.
Babamı hiç böyle görmemiştim.
Bebek meselesi ona o kadar önem veriyor demek.
Neler oluyor?
Lütfen, bize merhamet et.
Bizi ölüme terk etmeyin!
Bırak beni! Bırak, yoksa...
Neler oluyor?
Efendi Tahomaru.
Dönüş yolunda bu köyden geçiyorduk.
Aniden bizi durdurdular.
Lütfen, bizi kurtarın!
Bütün köy canavar tarafından yutulacak.
Canavar mı dedin?
Bir girdap mı?
Sudaki dalgalar aniden bir girdaba dönüşüyor.
Girdap seni içine çekiyor ve burada kocaman bir ağız bekliyor.
Ve insanlarımızı, teknesiyle birlikte yutuyor.
Köylülerimizden birçok kişi kurban gitti.
Ağız olan bir girdap...
Doğaüstü gibi geliyor.
Peki, onu sizin için öldüreceğim.
Efendi Tahomaru.
Bu insanlara inanmıyorsun, değil mi?
Doğru olsa bile canavarlarla savaşmamalısın...
Bu insanlar yalan söylemiyor.
Halkım acı çekiyor. Onları terk etmemi mi söylüyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim...
Eğer canavar seni korkutuyorsa, gitmekte özgürsün.
Efendi Tahomaru!
Senin de gelmene gerek yok.
Şaka yapıyor olmalısınız, efendim.
Sizi cehennemin dibine kadar takip ederiz.
Ne oldu?
Kürek takılmış gibi...
Geliyor.
İşte orada! Canavar!
Bizi yiyecek...
Sakin olun, ipleri çekin!
Sorun ne? Öylece bekleyerek bizi yiyemezsin.
Bir yengeç! Canavar bir yengeç!
Ne iğrenç bir görüntü.
Seni öldüreceğim.
Genç Efendi!
Kaçtı.
Aşağıdan saldırıyor.
Efendi Tahomaru!
İpleri çekin, karaya çıkın!
O da ciddi şekilde yaralandı.
Bizi takip edemez.
Birkaç kez daha darbelese, tekne batardı.
Gölde savaşmak bizim için dezavantajlı.
Ne yapmalıyız?
Genç Efendi, bir şey diyeceğim.
Canavar ağzıyla yiyor.
Giysilerimize patlayıcı yerleştirip bizi yutarken patlatmalıyız.
Sert kabuğu var ama içi yumuşak.
Canavar kesinlikle ölecektir.
Yani yutulan kişi canavarla birlikte ölecek, öyle mi?
Biz yaparız.
Sizi öldüreceğini söyledim.
Ölmeyeceğiz.
Biz kardeşler sadece sizi korumak için varız.
Ölürsek bunu yapamayız.
Bu yüzden ölmeyeceğiz.
Genç Efendi.
Şu topraklara bak.
Dağlar yeşil, dereler akıyor.
Tarlalar pirinç dolu.
Bu Daigo'nun toprakları.
Ama duyduğuma göre ben doğmadan önce böyle değilmiş.
Seller pirinç yetişmesine izin vermiyormuş.
İnsanlar açlıktan ağaç köklerini çiğniyormuş.
Peki bu toprakları kim bu kadar verimli yaptı?
Babam, Daigo Kagemitsu.
Ben onun oğlu, Tahomaru'yum.
Bu önemsiz canavarı kendi ellerimle öldüreceğim.
Sizden istediğim şey ölmemek.
Sadece bana güvenin. Tek isteğim bu.
Genç Efendi.
Emredersiniz!
Hyogo, beni kaldır.
Acele et.
Daha yüksek, daha da yüksek.
İşte bu.
Mutsu, herkesi topla.
Onu yenmenin tek yolu bu.
Kolay olmayacak.
Yardımına ihtiyacım olacak.
Seni bekliyorduk.
Seli açın!
Ana gölün yanında birçok küçük göl var.
Birini bir sel ile bağladık, diğerini de boşaltmak için.
İşte burada.
Seni görüyorum. Bu sefer seni öldüreceğim!
Hepiniz geri çekilin.
Gel, Mutsu, Hyogo.
-O canavarı bastırıyorlar...
-Vay...
Efendi Tahomaru, yaptıklarının cezasını versin!
Efendi Tahomaru!
Yaşasın Efendi Tahomaru!
Al bunu, canavar!
Cehenneme geri dön!
Bu senin sonun.
Acına son vereyim.
Sel kapısını koruyun!
Hyogo!
Geliyorum.
-Genç Efendi.
-Efendim.
Sen de kimsin...?
Hüzün rüzgarda dağılır,
gölgeler oluşturmak için birikir
Adımlarımız kayıtsızlığı bu kadar süslü bir dille uyarır
Senin dipsiz gözlerine bakarken soğukkanlılığımı kaybederim
Gittiğim yerde hiç umut var mı?
Eğleniyormuş gibi yapıp gülerim
çünkü bu yol çok karanlık
Işık olmak için orada olacağım
Veda etme oyununa alışkınım,
ama sana el sallarken ağladım
Ateşli dertlerimiz soluyor... soluyor... ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Biliyorum boşuna ama gelecek hayal etmeden edemiyorum... bir gelecek... suçlu sensin
"Bakemonogani"